Необходимо разработать консольное приложение позволяющее распознавать
строки с помощью конечных автоматов.

ВХОД:
1. Имя файла с описанием автомата
        При запуске приложение принимает в качестве параметров командной строки имя файла с описанием автомата
        [содержит список заключительных состояний и функцию переходов.
        Каждый переход записывается на отдельной строке в виде начальное совтояние символ ленты заключительное состояние)]
2. Имя файла с последовательностью символов которую необходимо распознать.

Внутреннее описание: Для обозначения состояний используются числа 1,2,3,... .
                     Алфавитом ленты будут все символы английского алфавита. .



